Repository: kambojah/Excel--Charts
Catalog: Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# Excel_func_TEXT
source: Formats a number and converts it to text
ja: 数値をフォーマットし、テキストに変換します
zh: 设置数字格式并将其转换为文本

# Excel_func_TIME
source: Returns the serial number of a particular time
ja: 特定の時間のシリアル番号を返します
zh: 返回特定时间的序列号

# Excel_func_TIMEVALUE
source: Converts a time in the form of text to a serial number
ja: テキストの形式の時刻をシリアル番号に変換します
zh: 将文本格式的时间转换为序列号

# Excel_func_TINV
source: Returns the inverse of the Student's t-distribution
ja: 学生のＴ分布の逆数を返します
zh: 返回学生的t分布的反函数

# Excel_func_TODAY
source: Returns the serial number of today's date
ja: 本日の日付のシリアル番号を返します
zh: 返回今天日期的序列号

# Excel_func_TRANSPOSE
source: Returns the transpose of an array
ja: アレイの入れ替えを返します
zh: 返回数组的转置

# Excel_func_TREND
source: Returns values along a linear trend
ja: 線形傾向に沿った値を返します
zh: 返回沿线性趋势的值

# Excel_func_TRIM
source: Removes spaces from text
ja: テキストからスペースを除きます
zh: 删除文本中的空格

# Excel_func_TRIMMEAN
source: Returns the mean of the interior of a data set
ja: データセットの内部の平均値を返します
zh: 返回数据集的内部平均值

# Excel_func_TRUE
source: Returns the logical value TRUE
ja: 論理値TRUEを返します
zh: 返回逻辑值TRUE

# Excel_func_TRUNC
source: Truncates a number to an integer
ja: 数値を整数に切り捨てます
zh: 将数字截尾取整

# Excel_func_TTEST
source: Returns the probability associated with a Student's t-test
ja: 学生のＴ検定に関連する確率を返します
zh: 返回与学生的t检验相关的概率

# Excel_func_TYPE
source: Returns a number indicating the data type of a value
ja: 値のデータ型を示す数値を返します
zh: 返回表示值的数据类型的数字

# Excel_func_UPPER
source: Converts text to uppercase
ja: テキストを大文字に変換します
zh: 将文本转换为大写形式

# Excel_func_VALUE
source: Converts a text argument to a number
ja: テキスト引数を数値に変換します
zh: 将文本参数转换为数字

# Excel_func_VAR
source: Estimates variance based on a sample
ja: サンプルに基づいた変動を予測します
zh: 基于样本估算方差

# Excel_func_VARA
source: Estimates variance based on a sample, including numbers, text, and logical values
ja: 数値、テキスト、論理値を含むサンプルに基づいた変動を予測します
zh: 基于样本（包括数字、文本和逻辑值）估算方差

# Excel_func_VARP
source: Calculates variance based on the entire population
ja: 母集団全体に基づいた変動を計算します
zh: 计算基于样本总体的方差

# Excel_func_VARPA
source: Calculates variance based on the entire population, including numbers, text, and logical values
ja: 数値、テキスト、論理値を含む母集団全体に基づいた変動を計算します
zh: 计算基于总体（包括数字、文本和逻辑值）的方差

# Excel_func_VDB
source: Returns the depreciation of an asset for a specified or partial period by using a declining balance method
ja: 残高低減方式を使用して、指定された期間または部分的な期間に対する資産の減価償却費を返します
zh: 使用余额递减法，返回一笔资产在给定期间或部分期间内的折旧值

# Excel_func_VLOOKUP
source: Looks in the first column of an array and moves across the row to return the value of a cell
ja: アレイの最初の列を検索し、行全体を移動して、セルの値を返します
zh: 在数组第一列中查找，然后在行之间移动以返回单元格的值

# Excel_func_WEEKDAY
source: Converts a serial number to a day of the week
ja: シリアル番号を曜日に変換します
zh: 将序列号转换为星期日期

# Excel_func_WEEKNUM
source: Converts a serial number to a number representing where the week falls numerically with a year
ja: その週が年で数字的にどこに位置するかを示すシリアル番号を数値に変換します
zh: 将序列号转换为代表该星期为一年中第几周的数字

# Excel_func_WEIBULL
source: Calculates variance based on the entire population, including numbers, text, and logical values
ja: 数値、テキスト、論理値を含む母集団全体に基づいた変動を計算します
zh: 计算基于总体（包括数字、文本和逻辑值）的方差

# Excel_func_WORKDAY
source: Returns the serial number of the date before or after a specified number of workdays
ja: 指定された営業日数の前後の日付のシリアル番号を返します
zh: 返回指定的若干个工作日之前或之后的日期的序列号

# Excel_func_XIRR
source: Returns the internal rate of return for a schedule of cash flows that is not necessarily periodic
ja: 必ずしも定期的ではないキャッシュフローのスケジュールに対してリターンの内部金利を返します
zh: 返回一组现金流的内部收益率，这些现金流不一定定期发生

# Excel_func_XNPV
source: Returns the net present value for a schedule of cash flows that is not necessarily periodic
ja: 必ずしも定期的ではないキャッシュフローのスケジュールに対して正味の現在価値を返します
zh: 返回一组现金流的净现值，这些现金流不一定定期发生

# Excel_func_YEAR
source: Converts a serial number to a year
ja: シリアル番号を年に変換します
zh: 将序列号转换为年

# Excel_func_YEARFRAC
source: Returns the year fraction representing the number of whole days between start_date and end_date
ja: 開始日と終了日の間の日数を表す年の端数を返します
zh: 返回代表start_date和end_date之间整天天数的年分数

# Excel_func_YIELD
source: Returns the yield on a security that pays periodic interest
ja: 定期的な金利を支払う証券の利回りを返します
zh: 返回定期支付利息的债券的收益

# Excel_func_YIELDDISC
source: Returns the annual yield for a discounted security
ja: 割り引かれた証券の年間利回りを返します
zh: 返回已贴现债券的年收益

# Excel_func_YIELDMAT
source: Returns the annual yield of a security that pays interest at maturity
ja: 満期時の金利を支払う証券の年間利回りを返します
zh: 返回在到期日支付利息的债券的年收益

# Excel_func_ZTEST
source: Returns the one-tailed probability-value of a z-test
ja: z検定の片側確率値を返します
zh: 返回z检验的单尾概率值

# Excel_func_FTEST
source: Returns the two-tailed probability that the variances in array1 and array2 are not significantly different
ja: array1とarray2の変動が大幅に異ならない両側確率検定を返します
zh: 返回当array1和array2之间的方差无明显差异时的双尾概率

# Excel_func_DATEDIF
source: Returns the difference between two date values, based on the interval specified
ja: 指定された間隔の2つの日付値の間の差を返します
zh: 根据指定的间隔，返回两个日期值之间的差

# Excel_func_DBCS
source: Converts half-width (single-byte) letters within a character string to full-width (double-byte) characters
ja: 文字列の半角u00281バイトu0029文字を全角u00282バイトu0029文字に変換します
zh: 将字符串中的半角（单字节）字母更改为全角（双字节）字符

# Excel_func_USDOLLAR
source: Converts a number to text using currency format, with the decimals rounded to the specified place
ja: 指定された小数点以下桁数に四捨五入した10進値で、通貨形式を使用して数値をテキストに変換します。
zh: 使用货币格式将数字转换为文本，并将小数四舍五入至指定位数

# Excel_func_UNICHAR
source: Returns the Unicode character that is referenced by the given numeric value
ja: 指定された数値が参照しているUnicode文字を返します
zh: 返回由指定数值引用的Unicode字符

# Excel_func_UNICODE
source: Returns the number (code point) that corresponds to the first character of the text
ja: テキストの最初の文字に対応する番号(コードポイント)を返します
zh: 返回与文本第一个字符对应的数值（码位）

# InfoMsg_TransactionInProgress
source: Transaction may take several minutes...
ja: トランザクションに数分かかる場合があります...
zh: 交易可能需要花费几分钟...

# InfoTitle_TransactionCompleted
source: Transaction completed
ja: トランザクションが完了しました
zh: 交易已完成

# InfoMsg_InAppRestoreDone
source: Restore completed successfully.
ja: 復元が正常に完了しました。
zh: 还原已成功完成。

# Label_FontPackDescription70
source: A collection of 70+ fonts, such as Calibri, Tahoma and Wingdings, for use within OfficeSuite.
ja: OfficeSuite 内で使用するための Calibri、Tahoma、Wingdings など 70 種類以上のフォントのコレクション。
zh: 集成 70 多种字体，比如 Calibri、Tahoma 和 Wingdings，可供 OfficeSuite 内部使用。

# Label_FontPackDescriptionOFL
source: Also contains 60 OFL fonts such as Garamond, Open Sans and Times Gothic.
ja: Garamond、Open Sans、Times Gothic などの 60 種類の OFL フォント。
zh: 此外，还包括 60 种 OFL 字体，比如 Garamond、Open Sans 和 Times Gothic。

# Label_OneTimePurchase2
source: One-Time Purchase
ja: 1 回のご購入
zh: 一次性购买

# Label_Unlock
source: Unlock
ja: ロックを解除
zh: 解锁

# Label_Features
source: Features
ja: 特徴
zh: 功能

# Label_InfoMsgAutoSumNotAvailable
source: The selection should not contain whole row, column or table.
ja: 選択に行、列または表全体を含むことはできません。
zh: 选择不应包含整行、整列或整个表。

# Label_MultiSelection
source: Multiple Selection
ja: 複数選択
zh: 多重选择

# Label_ClearFilterC
source: Clear Filter
ja: フィルターをクリア
zh: 清除筛选器

# Label_ReapplyFilterC
source: Reapply Filter
ja: フィルターを再適用
zh: 重新应用筛选器

# Label_AboveAverageC
source: Above Average
ja: 平均以上
zh: 高于平均水平

# Label_BelowAverageC
source: Below Average
ja: 平均以下
zh: 低于平均水平

# Label_DeleteCell
source: Delete Cell
ja: セルを削除
zh: 删除单元格

# Label_Buy
source: Buy
ja: 購入
zh: 购买

# Label_YourHTTPAddress
source: Your HTTP Address
ja: HTTP アドレス
zh: 您的 HTTP 地址

# Label_YourUsername
source: Your Username
ja: ユーザー名
zh: 您的用户名

# Label_YourPassword
source: Your Password
ja: パスワード
zh: 您的密码

# Label_NewFile
source: New File
ja: 新しいファイル
zh: 新文件

# Label_FolderUp
source: Folder Up
ja: 上位フォルダ
zh: 上一层文件夹

# Label_Sidebar
source: Side Bar
ja: サイドバー
zh: 侧边栏

# Label_Ad
source: Ad
ja: 広告
zh: 广告

# Label_DeselectAll
source: Deselect all
ja: すべての選択を解除
zh: 取消全选

# Label_Apply
source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

# ErrMsg_LocalStorageOnly
source: You can save files on the local storage only.
ja: ローカル ストレージのみにファイルを保存できます。
zh: 您只能在本地存储器中保存文件。

# Label_Submit
source: Submit
ja: 送信
zh: 提交

# Label_Username
source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

# InfoTitle_LoginFailure
source: Login Failure
ja: ログインに失敗
zh: 登录失败

# InfoTitle_ServerIdentity
source: Cannot Verify Server Identity
ja: サーバーの ID を確認できません
zh: 无法验证服务器标识

# InfoTitle_LoginRequired
source: This page requires you to log in
ja: このページにログインする必要があります
zh: 本页面要求您登录方可访问

# InfoMsg_LoginFailureSSOUntrusted
source: Could not complete login because the SSO server is untrusted. Please contact your administrator for more information.
ja: SSO サーバーが信頼されていないために、ログインを完了できませんでした。詳細については管理者に問い合わせてください。
zh: 由于未信任 SSO 服务器，因此无法完成登录。请联系管理员了解更多信息。

# InfoMsg_ServerIdentity
source: Box cannot verify the identity of "%@". Would you like to continue anyway?
ja: Box は ”%@" の ID を検証できません。それでも続行しますか?
zh: Box 无法验证“%@”标识，是否仍要继续？

# InfoMsg_VerifyUsernameAndPassword
source: Unable to log in. Please check your username and password and try again.
ja: ログインできません。ユーザー名\パスワードを確認して、もう一度試してください。
zh: 无法登录，请检查您的用户名/密码并重试。

# Label_WordTemplates
source: Document Templates
ja: 文書 テンプレート
zh: Word 模板

# Label_ExcelTemplates
source: Spreadsheet Templates
ja: スプレッドシート テンプレート
zh: 电子表格模板

# Label_PowerpointTemplates
source: Presentation Templates
ja: プレゼンテーション テンプレート
zh: 演示文稿模板

# Label_PowerPoint97Presentation
source: PowerPoint 97-2003 Presentation
ja: PowerPoint 97-2003 プレゼンテーション
zh: PowerPoint 97-2003 演示文稿

# Label_PowerPointMacroPresentation
source: PowerPoint Macro-Enabled Presentation
ja: PowerPoint マクロ有効プレゼンテーション
zh: 启用宏的 PowerPoint 演示文稿

# Label_PowerPointSlideShow
source: PowerPoint Slide Show
ja: PowerPoint スライドショー
zh: PowerPoint 幻灯片放映

# Label_PowerPoint97SlideShow
source: PowerPoint 97-2003 Slide Show
ja: PowerPoint 97-2003 スライドショー
zh: PowerPoint 97-2003 幻灯片放映

# Label_PowerPointMacroSlideShow
source: PowerPoint Macro-Enabled Slide Show
ja: PowerPoint マクロ有効スライドショー
zh: 启用宏的 PowerPoint 幻灯片放映

# Label_SlideRange
source: Slide number (1 - %d)
ja: スライド番号 (1 - %d)
zh: 幻灯片编号 (1 - %d)

# Label_DataLostAfterSave
source: Some data may not be saved.
ja: いくつかのデータを保存できない可能性があります。
zh: 一些数据可能未保存。

# Label_PowerPointTemplate
source: Presentation Template
ja: プレゼンテーション テンプレート
zh: PowerPoint 模板

# Label_Transitions
source: Transitions
ja: 切り替え
zh: 过渡

# Label_TransitionEffect
source: Transition Effect
ja: 切り替え効果
zh: 过渡效果

# Label_EffectOptions
source: Effect Options
ja: 効果のオプション
zh: 效果选项

# Label_TransitionDuration
source: Transition Duration
ja: 効果の持続時間
zh: 过渡持续时间

# Label_AdvanceSlideAfter
source: Advance Slide After
ja: 画面切り替えのタイミング
zh: 换片方式

# Label_ChangeSlideAfter
source: Change Slide After
ja: スライドの変更のタイミング
zh: 幻灯片更换时间：

# Label_ApplyToAll
source: Apply to All
ja: すべてに適用
zh: 全部应用

# Label_ApplyTransition
source: Apply Transition
ja: 切り替えを適用
zh: 应用过渡

# Label_SetDuration
source: Set Duration
ja: 持続時間の設定
zh: 设置持续时间

# Label_Min
source: Min
ja: 分
zh: 分钟

# Label_Sec
source: Sec
ja: 秒
zh: 秒

# Label_TransitionAppliedToAll
source: The transition settings have been applied to all slides.
ja: 切り替え設定はすべてのスライドに適用されています。
zh: 过渡设置已应用到所有幻灯片。

# Label_Subtle
source: Subtle
ja: 微妙
zh: 细微型

# Label_Exciting
source: Exciting
ja: エキサイティング
zh: 华丽型

# Label_DynamicContent
source: Dynamic Content
ja: 動的コンテンツ
zh: 动态内容

# Label_Fade
source: Fade
ja: フェード
zh: 淡入淡出

# Label_Push
source: Push
ja: プッシュ
zh: 推动

# Label_Wipe
source: Wipe
ja: ワイプ
zh: 擦除

# Label_Split
source: Split
ja: 分割
zh: 拆分

# Label_Reveal
source: Reveal
ja: 表示
zh: 展现

# Label_RandomBars
source: Random Bars
ja: ランダム バー
zh: 随机条形

# Label_Uncover
source: Uncover
ja: アンカバー
zh: 揭开

# Label_Cover
source: Cover
ja: カバー
zh: 封面

# Label_Flash
source: Flash
ja: フラッシュ
zh: 闪存

# Label_Dissolve
source: Dissolve
ja: ディゾルブ
zh: 溶解

# Label_Checkboard
source: Checkboard
ja: チェッカー盤
zh: 棋盘

# Label_Blinds
source: Blinds
ja: ブラインド
zh: 百叶窗

# Label_Clock
source: Clock
ja: 時計
zh: 时钟

# Label_Ripple
source: Ripple
ja: さざ波
zh: 波纹

# Label_Honeycomb
source: Honeycomb
ja: ハチの巣
zh: 蜂巢

# Label_Glitter
source: Glitter
ja: キラキラ
zh: 闪光

# Label_Vortex
source: Vortex
ja: 渦巻き
zh: 涡流

# Label_Shred
source: Shred
ja: 細分
zh: 碎片

# Label_Switch
source: Switch
ja: スイッチ
zh: 切换

# Label_Flip
source: Flip
ja: 反転
zh: 翻转

# Label_Gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh: 画廊

# Label_Cube
source: Cube
ja: キューブ
zh: 多维数据集

# Label_Doors
source: Doors
ja: ドア
zh: 门

# Label_Box
source: Box
ja: ボックス
zh: 框

# Label_Comb
source: Comb
ja: コーム
zh: 梳理

# Label_Wheel
source: Wheel
ja: ホイール
zh: 轮子

# Label_Newsflash
source: Newsflash
ja: ニュース速報
zh: 新闻快报

# Label_Pan
source: Pan
ja: パン
zh: 平移

# Label_FerrisWheel
source: Ferris Wheel
ja: 観覧車
zh: 摩天轮

# Label_Conveyor
source: Conveyor
ja: コンベア
zh: 传送带

# Label_Rotate
source: Rotate
ja: 回転
zh: 旋转

# Label_Window
source: Window
ja: ウィンドウ
zh: 窗口

# Label_Orbit
source: Orbit
ja: オービット
zh: 轨道

# Label_FlyThrough
source: Fly Through
ja: フライ スルー
zh: 飞过

# Label_ThroughBlack
source: Through Black
ja: 黒を通じて
zh: 全黑

# Label_Smoothly
source: Smoothly
ja: スムーズ
zh: 平滑

# Label_FromBottom
source: From Bottom
ja: 下から
zh: 从底部

# Label_FromLeft
source: From Left
ja: 左から
zh: 从左

# Label_FromRight
source: From Rigth
ja: 右から
zh: 从右

# Label_FromTop
source: From Top
ja: 上から
zh: 从顶部

# Label_FromTopRight
source: From Top-Right
ja: 右上から
zh: 从右上角

# Label_FromTopLeft
source: From Top-Left
ja: 左上から
zh: 从左上角

# Label_FromBottomLeft
source: From Bottom-Left
ja: 左下から
zh: 从左下角

# Label_FromBottomRight
source: From Bottom-Right
ja: 右下から
zh: 从右下角

# Label_VerticalOut
source: Vertical Out
ja: 垂直 出
zh: 垂直移出

# Label_VerticalIn
source: Vertical In
ja: 垂直 入
zh: 垂直移入

# Label_HorizontalOut
source: Horizontal Out
ja: 水平 出
zh: 水平移出

# Label_HorizontalIn
source: Horizontal In
ja: 水平 入
zh: 水平移入

# Label_SmoothlyFromRight
source: Smoothly From Right
ja: 右からスムーズに
zh: 从右侧淡出

# Label_SmoothlyFromLeft
source: Smoothly From Left
ja: 左からスムーズに
zh: 从左侧淡出

# Label_ThroughBlackFromRight
source: Through Black From Right
ja: 右から黒を通じて
zh: 从右侧全黑

# Label_ThroughBlackFromLeft
source: Through Black From Left
ja: 左から黒を通じて
zh: 从左侧全黑

# Label_Circle
source: Circle
ja: 円
zh: 圆

# Label_Diamond
source: Diamond
ja: ひし形
zh: 菱形

# Label_Plus
source: Plus
ja: プラス
zh: 加号

# Label_In
source: In
ja: イン
zh: 移入

# Label_Out
source: Out
ja: アウト
zh: 移出

# Label_Clockwise
source: Clockwise
ja: 時計回り
zh: 顺时针

# Label_Counterclockwise
source: Counterclockwise
ja: 反時計回り
zh: 逆时针

# Label_Wedge
source: Wedge
ja: くさび形
zh: 楔形

# Label_Center
source: Center
ja: 中央
zh: 中心

# Label_2SpokesClockwise
source: 2 Spokes Clockwise
ja: 時計回りに 2 スポーク
zh: 顺时针 2 轮辐图案

# Label_3SpokesClockwise
source: 3 Spokes Clockwise
ja: 時計回りに 3 スポーク
zh: 顺时针 3 轮辐图案

# Label_4SpokesClockwise
source: 4 Spokes Clockwise
ja: 時計回りに 4 スポーク
zh: 顺时针 4 轮辐图案

# Label_8SpokesClockwise
source: 8 Spokes Clockwise
ja: 時計回りに 8 スポーク
zh: 顺时针 8 轮辐图案

# Label_2SpokesCounterclockwise
source: 2 Spokes Counterclockwise
ja: 半時計回りに 2 スポーク
zh: 逆时针 2 轮辐图案

# Label_3SpokesCounterclockwise
source: 3 Spokes Counterclockwise
ja: 半時計回りに 3 スポーク
zh: 逆时针 3 轮辐图案

# Label_4SpokesCounterclockwise
source: 4 Spokes Counterclockwise
ja: 半時計回りに 4 スポーク
zh: 逆时针 4 轮辐图案

# Label_8SpokesCounterclockwise
source: 8 Spokes Counterclockwise
ja: 半時計回りに 8 スポーク
zh: 逆时针 8 轮辐图案

# Label_HexagonsFromLeft
source: Hexagons From Left
ja: 左から六角形
zh: 从左侧闪耀的六边形

# Label_HexagonsFromTop
source: Hexagons From Top
ja: 上から六角形
zh: 从顶部闪耀的六边形

# Label_HexagonsFromRight
source: Hexagons From Right
ja: 右から六角形
zh: 从右侧闪耀的六边形

# Label_HexagonsFromBottom
source: Hexagons From Bottom
ja: 下から六角形
zh: 从底部闪耀的六边形

# Label_DiamondsFromLeft
source: Diamonds From Left
ja: 左からひし形
zh: 从左侧闪耀的菱形

# Label_DiamondsFromTop
source: Diamonds From Top
ja: 上からひし形
zh: 从顶部闪耀的菱形

# Label_DiamondsFromRight
source: Diamonds From Right
ja: 右からひし形
zh: 从右侧闪耀的菱形

# Label_DiamondsFromBottom
source: Diamonds From Bottom
ja: 下からひし形
zh: 从底部闪耀的菱形

# Label_StripsIn
source: Strips In
ja: ストリップ 入
zh: 条纹移入

# Label_StripsOut
source: Strips Out
ja: ストリップ 出
zh: 条纹移出

# Label_ParticlesIn
source: Particles In
ja: 粒子 入
zh: 粒子输入

# Label_ParticlesOut
source: Particles Out
ja: 粒子 出
zh: 粒子输出

# Label_InWithBounce
source: In with Bounce
ja: バウンスで入
zh: 弹跳移入

# Label_OutWithBounce
source: Out with Bounce
ja: バウンスで出
zh: 弹跳移出

# Label_ExcelMacroEnabledWorkbook
source: Excel Macro-Enabled Workbook
ja: Excel マクロ有効ワークブック
zh: 启用宏的 Excel 工作簿

# Label_ExcelTemplate
source: Spreadsheet Template
ja: スプレッドシート テンプレート
zh: Excel 模板

# Label_Zip
source: Zip
ja: Zip 圧縮
zh: 压缩

# Label_ZipDocument
source: Zip Document
ja: ドキュメントを圧縮
zh: 压缩文件

# Label_ZipDocuments
source: Zip Documents
ja: ドキュメントを圧縮
zh: 压缩文件

# Label_ConditionalFormatting
source: Conditional Formatting
ja: 条件付き書式設定
zh: 条件格式

# Label_HighlightCellsRules
source: Highlight cells rules
ja: セルの強調表示ルール
zh: 突出显示单元格规则

# Label_Top/Bottom/Avg
source: Top/Bottom/Average rules
ja: 上/下/平均ルール
zh: 最高/最低 /平均规则

# Label_DataBars
source: Data bars
ja: データ バー
zh: 数据条

# Label_ColorScales
source: Color scales
ja: カラー スケール
zh: 色阶

# Label_ClearRulesFromEntireSheet
source: Clear rules from entire sheet
ja: シート全体からルールをクリア
zh: 从整个工作表中清除规则

# Label_RulesManager
source: Rules Manager
ja: ルール マネージャー
zh: 规则管理器

# Label_TitleClearCFRulesAlert
source: Do you want to clear all rules?
ja: すべてのルールをクリアしますか?
zh: 是否要清除所有规则？

# Label_MessageClearCFRulesAlert
source: Conditional formatting will be deleted.
ja: 条件付き書式は削除されます。
zh: 条件格式将被删除。

# Label_FormatCellsRules
source: Format cells rules
ja: セルの書式設定ルール
zh: 格式单元格规则

# Label_TopBottomAverage
source: Top/Bottom/Average
ja: 上/下/平均
zh: 最高/最低/平均

# Label_Rank
source: Rank
ja: ランク
zh: 级别

# Label_RuleType
source: Rule type
ja: ルールのタイプ
zh: 规则类型

# Label_Value_1
source: Value 1
ja: 値 1
zh: 值 1

# Label_Value_2
source: Value 2
ja: 値 2
zh: 值 2

# Excel_CF_CellValue
source: Cell Value
ja: セルの値
zh: 单元格值

# Excel_CF_SpecificText
source: Specific Text
ja: 特定のテキスト
zh: 特定文本

# Excel_CF_Blanks
source: Blanks
ja: 空白
zh: 空白

# Excel_CF_NoBlanks
source: No Blanks
ja: 空白なし
zh: 无空白

# Excel_CF_Errors
source: Errors
ja: エラーなし
zh: 错误

# Excel_CF_NoErrors
source: No Errors
ja: エラーなし
zh: 无错误

# Excel_CF_Unique
source: Unique
ja: 独自
zh: 唯一

# Excel_CF_Duplicate
source: Duplicate
ja: 重複
zh: 重复

# Excel_CF_DatesOccurring
source: Dates Occurring
ja: 発生日
zh: 发生日期

# Excel_CF_EqualTo
source: equal to
ja: 等しい
zh: 等于

# Excel_CF_NotEqualTo
source: not equal to
ja: 等しくない
zh: 不等于

# Excel_CF_LessThan
source: less than
ja: 未満
zh: 小于

# Excel_CF_LessEqual
source: less than or equal
ja: 未満か等しい
zh: 小于或等于

# Excel_CF_GreaterThan
source: greater than
ja: 大きい
zh: 大于

# Excel_CF_GreaterEqual
source: greater than or equal
ja: 大きいか等しい
zh: 大于或等于

# Excel_CF_Between
source: between
ja: 間
zh: 介于

# Excel_CF_NotBetween
source: not between
ja: 間でない
zh: 未介于

# Excel_CF_Contains
source: containing
ja: 含む
zh: 包含

# Excel_CF_NotContains
source: not containing
ja: 含まない
zh: 不包含

# Excel_CF_BeginsWith
source: beginning with
ja: で始まる
zh: 开始于

# Excel_CF_EndsWith
source: ending with
ja: で終わる
zh: 结束于

# Excel_CF_Top
source: Top
ja: 上部
zh: 顶部

# Excel_CF_Bottom
source: Bottom
ja: 下部
zh: 底部

# Excel_CF_StdDevAbove
source: std dev above
ja: 標準偏差上
zh: 标准偏差高于

# Excel_CF_StdDevBelow
source: std dev below
ja: 標準偏差下
zh: 标准偏差低于

# Excel_CF_EqualOrAbove
source: Equal or above
ja: 同等またはそれ以上
zh: 等于或高于

# Excel_CF_EqualOrBelow
source: Equal or below
ja: 同等またはそれ以下
zh: 等于或低于

# Excel_CF_AboveAverage
source: Above average
ja: 平均以上
zh: 高于平均水平

# Excel_CF_BelowAverage
source: Below average
ja: 平均以下
zh: 低于平均水平

# Excel_CFDescr_blank
source: Cell contains a blank value
ja: セルに空白の値が含まれています
zh: 单元格包含空值

# Excel_CFDescr_no_blank
source: Cell does not contain a blank value
ja: セルには空白の値は含まれていません
zh: 单元格不包含空值

# Excel_CFDescr_error
source: Cell contains an error
ja: セルにエラーが含まれています
zh: 单元格包含错误

# Excel_CFDescr_no_error
source: Cell does not contain an error
ja: セルにエラーが含まれていません
zh: 单元格不包含错误

# Excel_CFDescr_cell_value
source: Cell value
ja: セルの値
zh: 单元格值

# Excel_CFDescr_between
source: Between
ja: 間
zh: 介于

# Excel_CFDescr_not_between
source: Not between
ja: 間でない
zh: 未介于

# Excel_CFDescr_and
source: and
ja: と
zh: 和

# Excel_CFDescr_contains
source: Contains
ja: 含む
zh: 包含

# Excel_CFDescr_does_not_contain
source: Does not contain
ja: 含まない
zh: 不包含

# Excel_CFDescr_begins_with
source: Begins with
ja: で始まる
zh: 开始于

# Excel_CFDescr_ends_with
source: Ends with
ja: で終わる
zh: 结束于

# Excel_CFDescr_std_dev
source: std dev
ja: 標準偏差
zh: 标准偏差

# Excel_CFDescr_equal_to_or
source: Equal to or
ja: 等しいまたは
zh: 等于或

# Excel_CFDescr_above_average
source: Above average
ja: 平均以上
zh: 高于平均水平

# Excel_CFDescr_below_average
source: Below average
ja: 平均以下
zh: 低于平均水平

# Excel_CFDescr_dates_occurring_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
zh: 昨天

# Excel_CFDescr_dates_occurring_today
source: Today
ja: 今日
zh: 今天

# Excel_CFDescr_dates_occurring_tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日
zh: 明天

# Excel_CFDescr_dates_occurring_last_7_days
source: Last 7 days
ja: 過去 7 日間
zh: 最近 7 天

# Excel_CFDescr_dates_occurring_last_week
source: Last week
ja: 先週
zh: 上周

# Excel_CFDescr_dates_occurring_this_week
source: This week
ja: 今週
zh: 本周

# Excel_CFDescr_dates_occurring_next_week
source: Next week
ja: 来週
zh: 下周

# Excel_CFDescr_dates_occurring_last_month
source: Last month
ja: 先月
zh: 上个月

# Excel_CFDescr_dates_occurring_this_month
source: This month
ja: 今月
zh: 本月

# Excel_CFDescr_dates_occurring_next_month
source: Next month
ja: 来月
zh: 下个月

# Label_XlsSaveCFRulesNotSupported
source: Saving conditional formatting in xls format is not supported. Conditional formatting will not be saved.
ja: Xls 形式の条件付き書式設定の保存はサポートされていません。条件付き書式は保存されません。
zh: 不支持以 xls 格式保存条件格式，条件格式将不保存。

# Label_Inside
source: Inside
ja: 内側
zh: 内部

# Label_Outside
source: Outside
ja: 外側
zh: 外部

# Label_Vertical_Inside
source: Vertical Inside
ja: 垂直方向の内側
zh: 垂直内部

# Label_Horizontal_Inside
source: Horizontal Inside
ja: 水平方向の内側
zh: 水平内部

# Label_ShowFormattingSymbols
source: Show Formatting Symbols
ja: 書式記号を表示
zh: 显示格式符号

# Label_JustifiedParagraphAlignment
source: Justified Paragraph Alignment
ja: 両端揃え
zh: 两端对齐

# Label_LeftParagraphAlignment
source: Left Paragraph Alignment
ja: 左揃え
zh: 左对齐

# Label_CenterParagraphAlignment
source: Center Paragraph Alignment
ja: 中央
zh: 居中

# Label_RightParagraphAlignment
source: Right Paragraph Alignment
ja: 右揃え
zh: 右对齐

# Label_FontTextColorDropdown
source: Text Color Dropdown
ja: テキストの色ドロップダウン
zh: 文本颜色下拉框

# Label_FontHighlightColorDropdown
source: Text Highlight Color Dropdown
ja: ハイライトの色ドロップダウン
zh: 突出显示颜色下拉框

# Label_NumberingDropdown
source: Numbering Dropdown
ja: 番号付けドロップダウン
zh: 编号下拉框

# Label_BulletsDropdown
source: Bullets Dropdown
ja: 行頭文字ドロップダウン
zh: 项目符号下拉列表

# Label_EnterViewMode
source: Enter View Mode
ja: 表示モードに入る
zh: 进入视图模式

# Label_EnterEditMode
source: Enter Edit Mode
ja: 編集モードに入る
zh: 进入编辑模式

# Label_ChangeTableStyle
source: Change Table Style
ja: 表のスタイルの変更
zh: 更改表格样式

# Label_InsertTableRowAbove
source: Insert Table Row Above
ja: 表の行の上に挿入
zh: 在上方插入表格行

# Label_InsertTableRowBelow
source: Insert Table Row Below
ja: 表の行の下に挿入
zh: 在下方插入表格行

# Label_InsertTableColumnToTheLeft
source: Insert Table Column to the Left
ja: 表の列を左に挿入
zh: 在左侧插入表格列

# Label_InsertTableColumnToTheRight
source: Insert Table Column to the Right
ja: 表の列を右に挿入
zh: 在右侧插入表格列

# Label_DeleteTableRow
source: Delete Table Row
ja: 表の行を削除
zh: 删除表格行

# Label_DeleteTableColumn
source: Delete Table Column
ja: 表の列を削除
zh: 删除表格列

# Label_DeleteTableCell
source: Delete Table Cell
ja: 表のセルを削除
zh: 删除表格单元格

# Label_TableSizeGrid
source: Table Size Grid Selector
ja: 表のサイズのグリッドのセレクター
zh: 表格大小网格选择器

# Label_IncreaseValue
source: Increase Value
ja: 値を大きくする
zh: 增加值

# Label_DecreaseValue
source: Decrease Value
ja: 値を小さくする
zh: 减小值

# Label_Photo
source: Photo
ja: 写真
zh: 照片

# Label_Graphic
source: Graphic
ja: グラフィック
zh: 图形

# Label_CaptureImage
source: Capture Image
ja: イメージをキャプチャする
zh: 捕获图像

# Label_SwitchCamera
source: Switch Camera
ja: カメラを切り替え
zh: 切换摄像头

# Label_NewSheet
source: New Sheet
ja: 新しいシート
zh: 新建工作表

# Label_SheetOfSheets
source: Sheet $1 of $2
ja: シート $1 / $2
zh: 第 $1 份工作表（共 $2 份）

# Label_MenuItem
source: Menu item
ja: メニュー項目
zh: 菜单项

# Label_ViewMode
source: View Mode
ja: 表示モード
zh: 视图模式
